Bem-vindo ao primeiro miniprojeto.
Ele é sobre o tópico Naive Bayes.
Vamos pedir que você faça algo que eu acredito ser
uma aplicação realmente interessante do aprendizado de máquina.
É identificar quem é o autor de um trecho de texto.
Portanto, como um pouco de plano de fundo, isso realmente foi publicado nos
jornais há alguns anos.
J. K. Rowling escreveu um livro sob o pseudônimo Robert Galbraith.
E houve algum... algum aprendizado de máquina, algum trabalho forense de texto
que foi feito, e puderam descobrir mesmo sem dizer que era de J.
K. Rowling, o estilo da escrita e o
uso do vocabulário eram distintos o bastante para poderem
identificar quem o escreveu de qualquer maneira.
Faremos algo como isso neste projeto, com a exceção de que iremos
identificar autores de emails.
Portanto temos vários emails e alguém de nome Chris e
vários emails de alguém de nome Sara.
E a pergunta é, usando Naive Bayes, você pode identificar quem é o autor de
um novo email, um email que ainda não foi visto?
Vamos começar.